# 第82章 江秋秋的临时吃播

## 标题 | Title
第82章 江秋秋的临时吃播

---

## 内容 | Content

第82章
江秋秋的临时吃播到吃的点，大家都是寂静的。差不多到下播时间了，江秋秋本来要关闭直播，这会儿明媚加紧发了个专线通讯过来。明媚：在播时间有点短，推荐不好排了，秋秋，你再直播一会，凑足半小时吧。水煮肉片的确是一道很简单的菜肴，简单到菜做完，品尝完还有不到半个小时。要增加时长，江秋秋带着摄像小机器人，端着一碗水煮肉片到了小客厅里。“今天好像还是有很多人没有吃到这道菜，在弹幕上一直问吃到的人这道菜的口感怎么样——”作为这道菜的‘麻麻’，江秋秋决定亲身示范，“别人说的话，在弹幕上不直观，就让我来说吧！”小摄像机只拍到了碗、桌子、江秋秋的手还有她今天棕色的毛衣。噢，还有她的筷子。镜头聚焦，有些模糊的肉片逐渐变得清晰，可人的味道顺着传感器不停的耸入大家的鼻腔，“我们先品尝一下肉片。”然后肉片就消失了，只余轻轻的咀嚼声。在之后，是江秋秋的喟叹。“虽然做的时候没有尝味道，但是味道和我猜测中的一样。”“入口最大的感觉是麻和辣，应该是椒比较多的原因，肉的味道还是比较有层次，品完辣味之后，还有肉片本身的香味。”“唯一美中不足的就是肉片大抵还是切得有些小，很快就没有了。”屏幕里的人儿轻笑了一声，然后再下筷子，陡然夹起了一大筷子肉，“所以建议大家吃这道菜的时候多夹一点，大口吃肉，口感更丰富哦。”#？？？？#随着江秋秋越介绍越深入，弹幕上很快出现了一堆问号问号问号。#是我想的那个意思吗？这叫介绍食物的味道？这真的不是来馋我吗？##我是心理系的，看完这个直播，我感受到了深深的恶意！我没抢到啾啾的名额就算了，还要待在这里看她吃东西虐待我？我还没吃东西呢！#

---
*生成时间: 2025-11-19 13:13:14*
